Rejeitamos H0,
porque nossa estatística t é imensa.
Sabemos que isto
ficará bem depois do valor t crítico,
não importa qual nível de significância
escolhermos,
o menor geralmente sendo 0,01.
Rejeitamos H0 porque a probabilidade
de achar esta estatística t, ou seja,
a probabilidade de achar esta média amostral
em uma população de média 6,07
é muito pequena.
Este é o valor P.
É a probabilidade de achar
este valor se a hipótese nula for verdadeira.
Já que a probabilidade é tão pequena,
então deve haver algo mais acontecendo.
A hipótese nula provavelmente
não é verdadeira.
Tentilhões com essa largura de bico
vêm de uma população totalmente nova.
Diferente de 6,07 como média.